Крушево на Дланка

Опис за проектот:

- Овој проект е наменет на своите корисници да им ги прикаже угостителски објекти на Крушево. Тоа ќе им биде овозможено со тоа што
тие ќе имаат преглед на сите локални ресторани, кафичи и сместувачки објекти. При листањето на иститите, корисниците ќе имаат можност за 
напредно пребарување односно применување на одредени филтри како (најдобро оценети, најмногу посетени итн).И на крај, откако ќе ја изберат
својата дестинација, на корисникот му се прикажуваат насоки како да стигнат до истата со помош на гугл мапс.